Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bébé, qu'est-ce que tu fais ?
Je recherche l'aloe iodé.
Ce n'est pas ici.
Ouais, parce que ce n'est pas là que ça se passe.
Bébé, peux-tu me donner 12 secondes
et je viendrai te le chercher ?
Douze secondes, c'est précis.
Waouh, ils sont vraiment périmés.
D'accord. Bétadine. Chlorhexidine...
Sans iode.
D'accord. Merci.
Mais...
Eh bien, ce n'est pas...
Nous avons essayé pendant deux ans.
Je sais. Je sais, bébé.
Je veux dire, nous n'en
parlons même plus.
Parler n’était pas la partie importante.
Ce n’était pas pour nous,
et nous étions d’accord avec ça.
Nous étions bien, mais...
Bien...
C'est mieux.
Oui. C'est...
C'est beaucoup mieux, n'est-ce pas ?
C'est génial.
De toute évidence, nous aurons besoin de protocoles
pour tenir compte de nos mutations cellulaires...
Non, Reed.
-...surveillance d'autres effets cosmiques.
-Reed.
Nous pouvons le faire.
D'accord?
Je veux vraiment faire ça.
Et alors ?
Rien ne va changer.
Bien sûr que non.
Mesdames et messieurs, nous vous souhaitons la bienvenue
à un événement très spécial célébrant
les quatre ans des Quatre Fantastiques.
Et maintenant votre hôte pour la soirée,
Ted Gilbert.
Eh bien, maintenant, les amis.
Mes amis, nous connaissons tous l’histoire.
Quatre astronautes courageux se dirigent vers l'espace et
rencontrent quelques turbulences cosmiques.
et reviens changé à jamais.
Pas seulement les molécules de leur corps
mais aussi leur place dans nos cœurs.
Et maintenant, un regard en arrière.
Voici le Launch Control d'Excelsior.
T-moins 3 heures, 42 minutes, 19 secondes.
Il y a quatre ans, l'homme et la femme ont conquis
la dernière frontière telle que nous la connaissons,
l'exploration de l'espace.
Le meilleur pilote du monde, ici même.
Ouais. Il parle du plus beau.
C'était ma mission, l'exploration spatiale.
J'ai réuni les meilleurs esprits scientifiques
pour venir,
qui se trouve être aussi mon meilleur ami,
ma femme et mon beau-frère.
Vérification des communications. Tout le monde, arrêtez le son.
-Vérifié.
-Vérifié, vérifié.
-Les communications sont en direct.
La dernière voix que vous venez d’entendre
était celle de mon petit frère, Jonathan Storm,
et, mesdames, il est très célibataire.
-Un baiser pour porter chance.
-Un baiser ?
Cependant, l'expédition du Dr Richards
a rencontré un événement imprévu
qui a changé non seulement la vie
de ces individus courageux...
Vérifiez que vous êtes prêt pour le lancement.
Allez au lancement.
...mais aussi le cours de notre histoire.
-Entrez, Excelsior. Entrez, Excelsior.
-Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas ! Je ne sais pas !
Ce doivent être les rayons cosmiques.
-Moi! Moi!
-Moi!
Évidemment, pendant que nous étions dans l'espace
à cause d'erreurs de ma part...
Arrêt.
...nous avons rencontré une tempête cosmique
qui a modifié notre ADN.
Nous sommes revenus avec des anomalies.
Et ils sont revenus avec des super pouvoirs.
Ils sont devenus nos protecteurs.
Boulet de canon!
C'est l'heure des coups !
J'étais à l'ouverture de la tour Pan Am
lorsque l'homme-taupe a attaqué.
Les Quatre Fantastiques m'ont sauvé la vie.
La tentative de l'homme-taupe
de voler le bâtiment Pan Am
a été contrecarré par les Quatre Fantastiques.
Tout est de la faute de Reed Richards.
Lui et sa quête incessante de progrès.
Puissance au sous-sol !
Et quand le Penseur Fou
a essayé de saboter la ville de New York
Les Quatre Fantastiques sont venus à notre secours.
Je t'ai eu !
Passe une bonne journée!
Ils ont vaincu Red Ghost
et ses Super-Singes.
Ils sont devenus notre inspiration.
Cette équation ne confirme pas seulement
les dimensions alternatives,
mais cela suggère que des Terres parallèles existent
sur des plans dimensionnels différents.
Qui veut voir une grosse explosion ?
Moi!
Et ils sont devenus nos dirigeants.
Sue Storm négocie un accord de paix
avec Harvey « Mole Man » Elder,
chef de la nation souterraine,
Subterranea.
Je ne fais pas confiance aux habitants de la surface.
Je n'ai jamais fait confiance.
Mais je fais confiance à Sue.
Nous nous sommes réunis aujourd’hui pour former
une nouvelle charte, la Future Foundation.
Tous les pays participants
accepter de démanteler leurs forces armées.
Et en ce quatrième anniversaire,
nous les célébrons.
Ils sont les meilleurs d’entre nous.
Ce sont les Quatre Fantastiques.
Merci, Les Quatre Fantastiques !
-Merci, les Quatre Fantastiques !
-Nous vous aimons, les Quatre Fantastiques.
-Je t'aime, Johnny !
-Les Quatre Fantastiques, nous vous aimons !
-Merci, les Quatre Fantastiques.
Nous sommes fiers de les appeler nos guides,
nos protecteurs et nos amis.
Écoutons Reed, Sue,
Johnny et Ben.
Je dois dire
que tout cela était un peu exagéré.
-Ouais.
-HERBIE
-HERBIE avec les herbes.
-Comment est cette sauce ?
Ne fais pas ça.
Lavez-vous d'abord les mains, s'il vous plaît.
-J'ai porté mes gants tout le temps.
-Lavez-vous simplement les mains.
Laisse-moi essayer ça.
D'accord.
Ok. Est-ce que ce type est bon ?
C'est fantastique.
-Laisse-moi essayer.
-C'est un truc incroyable.
Arrête. Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça. Ce n'est pas tout à fait terminé.
Non, ce n'est pas tout à fait terminé.
Non, c'est possible,
mais je vais ajouter un peu plus d'ail.
Non pas parce que ce n’est pas délicieux.
Je veux juste ajouter
un peu de peps, ok ?
Que fais-tu?
Que veux-tu dire, qu'est-ce que je fais ?
-Je veux dire, tu vas te couper l'appétit.
-J'ai faim.
Ils ne sont jamais en retard pour le dîner du dimanche.
Devrions-nous attendre ?
Je suppose.
Tu es en retard.
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que tu veux dire, qu'est-ce que je veux dire ?
Tu es en retard pour le dîner.
Oui, nous le sommes. Nous sommes en retard pour le dîner.
-D'une minute seulement.
-Oui, nous étions juste...
J'ai dû mettre de l'aloe vera iodé
sur mon épaule et...
Il suffisait juste de lui faire l'épaule et...
Pourquoi y a-t-il des céréales pour le petit-déjeuner
sur la table du dîner ?
Pourquoi es-tu bizarre ?
-Nous ne sommes pas bizarres.
-Nous n'agissons pas bizarrement.
Eh bien, tu fais cette chose étrange
avec ton visage.
Eh bien, nous ne savons pas
de quoi vous parlez.
Êtes-vous enceinte?
-Ouais, nous sommes enceintes.
-Oui, oui.
Comment le savais-tu ?
-As-tu regardé le visage de ton mari ?
-Je sais.
Il ne sait tout simplement pas garder un secret.
-Attends, quoi ? Vraiment ?
-Ouais.
Quoi?
Tu seras la meilleure des mamans. Oh mon Dieu.
Et tu seras le meilleur papa.
Je plaisante. Tu es complètement dépassé.
Mais nous... nous allons être
les meilleurs oncles du monde.
-Ok, on devrait manger.
-Ok.
Tu gères bien ça, tu sais.
J'imaginais que tu serais enfermé dans ton laboratoire,
trempé de sueur et de panique.
J'ai prévu ça pour plus tard.
Le compte à rebours continue
alors que les Quatre Fantastiques se préparent à accueillir
un nouveau membre dans la famille.
Il va sans dire que les préparatifs à l’intérieur
du bâtiment Baxter vont bon train.
Très bien, HERBIE,
commençons la préparation du bébé.
Les bookmakers de Yancy Street estiment
les chances d'une fille à 4 contre 5,
mais les chances d’avoir des jumeaux sont minces.
Herbert !
HERBIE!
Les cow-boys du pétrole et du gaz
veulent une minute pour vous crier dessus
avant de partir en congé de maternité.
En parlant de cela, le lobby du charbon.
Lynne, quand tu vois Sue...
Larry, je lui dirai quand je la verrai.
Merci, Lynne.
La question que tout le monde se pose est la suivante :
« Le bébé naîtra-t-il avec des super pouvoirs ? »
HERBIE, nous devons scanner le bébé.
L'Interna-Scan n'a pas atteint le bon
niveau de précession pour une imagerie claire.
Nouvelle transmission dans l’espace lointain ?
Identifions son origine.
Devons-nous l’enregistrer et le classer ?
14h15 ? Quoi, 14h15 ?
Je n'ai pas de réunion aujourd'hui.
Roseau.
-Oh, ce 2:15.
-Merci d'avoir pris le temps.
Johnny, est-ce qu'on doit le faire aujourd'hui ?
J’ai eu quelques réflexions
sur le nouveau design du costume.
Il n’y a pas de nouveaux modèles de costumes.
Vous les avez terminés il y a des années.
Ils sont couverts de poussière.
Je comprends. Tu vas bientôt être papa.
De nouvelles responsabilités.
-Tu as un peu peur.
-Je n'ai pas peur. Je suis occupé, Johnny.
Je suis occupé. Je suis occupé.
Il y a une différence.
Nouvelle transmission aujourd'hui.
L'as-tu déjà écouté ?
Toujours la même chose. C'est un signal complexe.
Faites-vous plaisir.
Johnny, je fais un test.
Cool.
J'ai du temps.
Test de téléportation sur pont.
Mouvement de matière organique, six mètres.
-Des lunettes.
-Merci, Herbert.
Étincelant.
Allons-y.
Ça a marché.
-Johnny.
-Ouais ?
Pourriez-vous réinitialiser le disjoncteur ?
Autrement.
Bébé?
Bébé, quand tu auras fini, pourras-tu...
Bonjour, HERBIE
JE...
Je viens de passer à la crèche.
Comment ça se présente ?
On dirait que c'est
HERBIE qui construit le berceau.
Ce que je pensais être une affaire entre vous.
J'ai construit ça à la place.
Tout le monde peut construire un berceau.
Moi seul peux construire ça.
Tout le monde peut construire un berceau,
mais pas le nôtre. Pas pour lui.
C'est pour lui.
Parce que contrairement à tout le monde, ses parents
ont un ADN cosmiquement compromis.
Roseau.
Reed, nous avons fait tous les tests.
Eh bien, pas celui-ci.
Tu veux voir ?
Bien.
Voyons.
Tu vois ? Il n'a rien qui cloche.
Il est absolument parfait.
C'est une façon vraiment bidon
de gagner une dispute.
-Joyeux Halloween.
Doucement avec les bonbons.
-Salut, Ben.
-Salut, Heather.
Salut Ben. Comment va Sue ?
Ouais, elle s'en approche.
Elle avait envie de biscuits de Maisie.
Hé ! Quelle heure est-il ? Dis-le.
Ce n'est pas vraiment quelque chose que je dis.
C'est l'heure des coups !
C'est juste dans le dessin animé. Désolé, monsieur.
Oh mon Dieu. Le voilà !
Hé ! Soulève la voiture !
-Soulève-la !
-Tu veux que je soulève une voiture ?
-Cette voiture ? Juste ici ?
-Soulève la voiture ! Soulève la voiture !
Vous allez me causer des ennuis.
Je vais... je vais essayer.
Je ne peux pas le faire.
- Allez. Tu peux le faire !
- D'accord. Je vais essayer encore une fois.
Soulève la voiture ! Soulève la voiture !
Soulève la voiture ! Soulève la...
Jette la voiture ! Jette-la.
-Jeter la voiture ? D'accord.
-Ouais, jeter la voiture.
Bon, tout le monde. Calmez-vous.
Retournez à votre jeu.
Hé, jette-le la prochaine fois.
Ça leur montrera.
Non, non, non. C'est bon. J'adore les enfants.
Passez la journée avec dix filles de quatrième année
et vous pourriez commencer à repenser cela.
Rachel Rozman.
-Je suis Ben.
-Je sais.
Tu as grandi près de Yancy, n'est-ce pas ?
Juste là.
Très proche.
Tu sais,
ça fait vraiment du bien d’être de retour ici.
J'aime que tout reste pareil.
Comme Maisie's ? Le meilleur.
Les biscuits noirs et blancs ont toujours été
mes préférés quand j'étais enfant, mais...
À l'époque, on les volait.
D'accord. Bon, la prochaine fois, tu devrais peut-être entrer.
Les enfants adoreraient te voir.
Ouais. D'accord. Je le ferai. J'apporterai des cookies.
Ah oui ? D'accord.
Ouais, j'apporterai des cookies.
D'accord.
Doux Jésus.
Peu importe combien de temps tu le bats,
tu ne feras pas de meringue
s'il y a des jaunes d'œufs.
La vraie question est :
faut-il ajouter du vinaigre ou non ?
Je suis un adepte du vinaigre. Je l'ai toujours été.
Hé. Pourquoi cette tête longue ?
Et alors ?
On dirait que ton 14h15
avec Reed ne s'est pas bien passé.
Je suis désolé, mon pote.
Hé, ça va, tu sais ? Ça ne me dérange pas.
C'est juste que…
-Je t'entends. On retournera dans l'espace.
-Ouais, on y retournera.
Bon.
Je suis Johnny Storm. Allumez la flamme.
Flamme allumée. Flamme allumée. Flamme...
Éteindre la flamme.
Vers le bas.
Cuisine fantastique, en bas.
Oups.
-Arrête.
-J'ai fini le berceau.
Deux extras inclus. Je ne sais pas pourquoi.
Merci.
-C'est l'heure d'y aller.
-Non, c'est bon.
Ceci... C'est moi.
Au cours des derniers mois,
J'ai suivi un petit nombre
d'organisations criminelles.
Un petit nombre, hein ?
Quarante-sept d’entre eux,
y compris le Maître des Marionnettes dans le Bowery,
le magicien de Gramercy Park
et Diablo à Washington Heights.
Vous avez rendu le monde plus sûr pour les bébés.
-C'est un geste doux.
-C'est un geste minutieux.
Mais j'aime frapper.
-Tu veux dire « tabasser » ?
-Non, je veux dire « donner des coups de poing ».
-Allons manger.
-Hé, quelle heure est-il ?
C'est l'heure du dîner. Rentrez.
-Tu es sûr que ce n'est pas l'heure de te faire tabasser ?
-Arrête.
-Johnny.
-Sur elle.
Que diable?
Tu regarderais ça ?
Éloignez-vous. Je demande à tout le monde de
rester calme et de quitter la zone.
Restez en arrière. Écartez-vous.
-Recule.
-Écarte-toi. Recule.
Dernières nouvelles de Times Square.
Il semble y avoir un objet dans le ciel,
des débris pleuvent et une sorte de...
Êtes-vous les protecteurs de ce monde ?
Oui, nous le sommes.
Votre planète est désormais vouée à la mort.
Votre monde sera consumé
par le Dévoreur.
Vous ne pouvez rien faire pour l’arrêter.
Car il est une force universelle.
Aussi essentiel que les étoiles.
Tenez vos proches près de vous,
et dis les mots
que tu as eu peur de dire.
Profitez de ce temps pour vous réjouir et célébrer,
car votre temps est court.
J'annonce son début.
J'annonce ta fin.
Je vous annonce...
Galactus.
Les scientifiques du monde entier tentent
de vérifier l'origine
de cette créature spatiale inconnue...
Est-ce que tu la traques ?
Elle est trop rapide pour être suivie, Johnny.
Elle est trop rapide,
mais je suis où elle est allée.
C'est quoi un Galactus ? N'est-ce pas ?
Et comment consomme-t-on une planète entière ?
Ici. DA-773, une planète
du système Proxima Delphi.
-Il a mangé toute cette planète ?
-Cinq planètes, en fait.
À ma connaissance, cinq d'entre eux ont disparu.
Il pourrait y en avoir d’autres qui correspondent au modèle.
Et le modèle c'est quoi ?
Qu'ils ont été choisis avec le plus grand soin.
Ciblé.
Et il n'a pas simplement disparu.
Détruit.
Attendez, vous dites que
ces planètes disparaissent,
c'est lié à elle ?
Oui.
J'ai identifié la
signature énergétique du héraut et l'ai associée à DA-773.
Elle était là.
Elle était présente à tous ces événements.
Alors tu dis ça Galactus...
Elle peut faire exactement ce qu'elle dit qu'elle peut faire.
Combien de temps faut-il pour préparer le lancement d'Excelsior ?
Soit nous montons là-haut
, soit Galactus vient ici.
Je ne sais pas, 20 heures.
La fenêtre de lancement est dans 16.
-Les gars... Hé, les gars.
-Comme je l'ai dit, 16 heures.
-Je vais commencer le tracé de la navigation.
-Hé, les gars...
H, tu veux appeler l'équipe de préparation
et je te retrouve là-bas ?
Elle m'a parlé. Le héraut.
Elle m'a parlé.
Elle nous a parlé à tous, Johnny.
Galactus, dévorant…
Eh bien, quand je l'ai poursuivie,
elle m'a parlé dans sa langue.
Qu'a-t-elle dit ?
Eh bien, c'était dans sa propre langue.
Je ne sais pas.
Eh bien, quels étaient les indices contextuels ?
Contexte. Espace.
Et quel était le ton ?
En colère ? Menaçant ?
Non, non, non. Pas du tout. C'était...
gentil.
Gentil?
Pas gentil. Chaleureux.
-Chaud ?
-Je ne sais pas. C'était...
Elle était, genre, juste là.
Et je regardais son beau visage,
et j'ai vu des étoiles,
et je pouvais me voir sur son visage.
Elle m'a parlé, et c'était en quelque sorte...
Chaud?
Gentil. Gentil ?
Non. Non. Je comprends.
Johnny aime l'espace. Johnny aime les femmes.
Voilà maintenant une femme de l'espace littéralement nue,
et Johnny pense qu'ils ont eu un moment.
Je doute qu'elle soit nue.
C'était probablement un polymère stellaire.
Pour mémoire, Ben adore
quand Johnny parle à la troisième personne.
Nous devons nous préparer.
Ok. Donc elle t'a parlé, oui ? Et ?
Il y en a 23.
La seule langue répétée
et les enregistrements les plus anciens.
Maintenant, je ne sais pas qui ils sont
ni ce qu'ils disent, mais ceci...
c'est pareil.
C'est sa langue.
Ok. C'est peut-être quelque chose.
Reed veut te voir au laboratoire.
Tu m'as invoqué.
Je l'ai finalement rayé de la liste.
Quoi?
Les nouvelles combinaisons spatiales.
C'est ignifuge.
L'apport en oxygène est maximal, mais...
Il faut surveiller la jauge.
Si vous restez allumé dans une atmosphère zéro,
vous brûlerez vos réserves d'air
en moins de dix minutes.
Je retire tout ce que
j'ai dit de mal de toi.
À moi-même.
En privé.
Il y a quatre ans,
nous étions des rêveurs.
À l’époque, l’inconnu signifiait l’aventure,
et le mystère, et la découverte.
Avec l'espace, le plus grand mystère de tous.
La dernière occasion a conduit à l'accident
qui les a muté
et leur a donné ces ventilateurs...
Ce que nous avons appris, c’est que
l’inconnu signifiait aussi la peur.
Et un changement profond et radical.
Salut, mon pote.
Johnny m'a montré le nouveau costume.
C'est plutôt chouette,
surtout comparé aux anciens.
Eh bien, les anciens...
n'étaient pas adéquates.
Qui aurait pu le savoir ?
Moi.
-J'aurais pu le savoir.
-Arrête.
S'il te plaît. Arrête de
te culpabiliser.
Tu sais, Stretch,
J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
Tu n'es pas si intelligent.
Sauf que je suis très intelligent.
Ah oui ? Tu sais cuisiner ?
C'est plus un art qu'une science.
-Avez-vous réussi votre examen de conduite ?
-C'était à cause d'une signalisation mal indiquée.
Ce Galactus, ce héraut,
ils n'ont aucune idée de ce à quoi ils ont affaire.
Nous retournerons donc tous les quatre dans l’espace
et affronterons le danger qui nous attend là-bas,
et nous trouverons ce Galactus.
Dès que les moteurs démarrent,
tout ce que vous faites à partir de là
Ce sera la première fois
dans l'histoire du monde qu'une femme enceinte le fera.
Je sais.
Je le fais vraiment.
Et ce n’est pas parce que je n’en parle pas
que je n’y pense pas.
À propos de lui.
J'aime vraiment mon nouveau costume.
C'est vraiment ton ancien,
il est juste beaucoup plus grand.
Plus bleu.
En fait, c'est plus bleu. Juste un petit peu plus
sur les côtés, c'est tout.
Il s'agit du contrôle de lancement Excelsior.
T-moins deux heures, 37 minutes, 20 secondes.
Nous sommes ici prêts
à affronter un danger inconnu.
Un danger qui a menacé notre maison,
menacé nos familles
et a menacé cette planète.
L'inconnu sera connu
et nous vous protégerons.
Nous vous protégerons.
Vérification finale et vérification, s'il vous plaît.
-Vérifié.
Vérifier.
Douze, onze,
dix, neuf, huit, sept...
Séquence d'allumage au démarrage.
...six, cinq, quatre, trois...
Allez au lancement.
...deux, un.
L'Excelsior a décollé.
Mesdames et messieurs,
nous avons un lancement réussi.
Et de la part de nous tous sur Terre,
nous vous souhaitons bonne chance.
Et bonne chance.
Merci, Terre.
Tu vois ça ?
Approche du moteur FTL.
Attends mon signal, Sue.
Ouais.
Et trois, deux, un. Marc.
Et nous sommes enfermés.
Et dégagé pour la navigation FTL.
Plus rapide que la lumière en trois, deux, un.
Ainsi, la signature énergétique du héraut se dirige
vers ce système binaire ici.
LHS-275, oui.
Là où nous la trouvons, nous trouvons Galactus.
Reed, à quoi sommes-nous confrontés ici ?
-Une sorte de dragon de l'espace ou quelque chose comme ça ?
-Cool.
On ne sait pas.
Mais c'est de la science tactique fondamentale.
Observer, évaluer les capacités,
demandez à HERBIE de collecter tout liquide,
gaz, matières solides,
analyser sa physiologie.
Écoute, s'il n'est qu'un grand gars dans un vaisseau,
alors oui, tu peux le frapper.
Arrivée sur le côté obscur
de la plus grande planète du système.
Bien reçu. Je vais nous sortir de VTL.
Ok, tout le monde. Soyez prêts.
Alors, où est ce Galactus ?
C'est étrange.
La signature thermique du héraut
vient de l'intérieur de la planète.
Que diable arrive-t-il à cette planète ?
Y a-t-il quelque chose de vivant là-dessous ?
Qu'est-ce que c'est?
-Ben !
-Je m'en occupe !
Nous retirer du FTL.
Attention!
Sue, cache-nous !
Tout a disparu. La planète entière.
Et il était 13 % plus grand que la Terre.
-Ben !
-Ça ne répond pas. Je suis bloqué dehors.
HERBIE,
essaie de stabiliser les moteurs.
-Que se passe-t-il ?
-Ça nous a eus. Ça nous attire.
Ben, sauve les moteurs.
Sauvez le moteur !
Johnny...
ta petite amie est de retour.
Salut.
Galactus te verra.
-J'irai.
-Vous tous.
Tu n'aurais pas dû venir.
Suivre.
Scannez tout et collectez des échantillons.
Affirmative.
Que veut Galactus ?
Il ne veut pas. Il nourrit.
Comment choisit-il
les planètes à consommer ?
Il ne le fait pas.
C'est toi qui choisis.
Oui.
Johnny, qu'est-ce que tu fais ?
Je vais la charmer.
Alors qu'est-ce que tu m'as dit ?
Quand tu m'as jeté de ta planche ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est une bénédiction.
Cela signifie « Meurs avec les tiens ».
« Meurs avec les tiens. »
Dernière question.
Alors la planche de surf, c'est ça ?
C'est une partie de ton corps ? Ou c'est...
Alors elle t'a déjà largué ?
Non, ça s'est bien passé.
Vous vous tenez devant Galactus.
Le Dévoreur de Mondes vous honore.
Nous sommes honorés.
J'étais autrefois un peu comme toi.
Il y a des milliards d'années.
Un homme d'un autre monde
devant cette faim incessante et éternelle.
Vous avez voyagé loin.
Oui.
Pour demander grâce.
Parler.
Vous avez le pouvoir de sauver votre monde.
Oui, je crois que oui.
À l'intérieur d'elle.
L'enfant.
-Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
-Quoi...
Il a faim.
Qu'est-ce que cela signifie?
J'épargnerai ton monde.
En échange du garçon.
Quoi ? Non.
Il possède le Pouvoir Cosmique,
et il héritera de ce trône maudit.
Ce n'est pas vrai. Il est normal.
Nous le saurions.
Je le saurais. J'ai testé l'enfant.
-Il te cache sa nature.
-Non.
Qu'est-ce que tu lui fais ?
Le bébé arrive. Le bébé arrive.
-Maintenant ?
-Ouais.
Vous n'aurez pas notre planète.
Et tu n'auras jamais notre fils !
Je mangerai ta planète lentement
pendant que votre enfant regarde.
Non, tu ne le feras pas !
J'arrive, mon pote !
Allez, allez, allez, allez !
HERBIE, préparez tous les systèmes
pour un lancement immédiat.
Non!
Planche de surf, pas une partie du corps.
Allez.
HERBIE!
Sors-nous d'ici, Ben !
Tiens bon, Suze, je te ramène à la maison.
Emmenez-nous au FTL !
FTL dans la portée visuelle.
-Bébé.
-Je suis là, Sue. Je suis là.
Surfeur sur nos six.
Attachez-vous puis sautez.
-Et aller où ?
-N'importe où ! Saute !
HERBIE, je vais avoir besoin de ton aide
pour stabiliser cette chose.
Attendez!
Ben!
On l'a perdue. Tout est réglé.
Elle est toujours sur nous.
Johnny, tue-la.
- Vraiment ?
- Ouais. Elle veut prendre ton neveu.
-Tuez-la !
-D'accord. D'accord.
Juste au moment où j'ai finalement rencontré
quelqu'un d'intéressant.
Ça plie la poutre !
Le trou de ver plie le faisceau !
Reed, je n'arrive pas à la verrouiller !
Très bien. Trouve une solution. Allez.
Reed, quel est le plan ?
Johnny, arrête de déconner.
Je te dis comment piloter le vaisseau ?
Ne me dis pas comment tuer des aliens sexy !
Arrête de l'appeler sexy.
Oui! Oui!
-Oui!
Elle est de retour !
-Reed, je n'arrive pas à la secouer.
-J'y travaille !
-Elle est glissante !
-Reed !
Déposez-nous hors de FTL ici.
C'est une étoile à neutrons assez grosse.
Je sais. On va s'en servir.
Ce n'est pas un trou noir ?
Ça ne va pas nous tuer ?
Nous faire sortir.
Quel est le plan ?
Attirez-la suffisamment près de l'étoile,
elle restera coincée dans le puits de gravité.
Il y aura une dilatation du temps.
-Quelle est la dilatation ?
-Est-ce plus que la mienne ?
Il lui faudra un mois pour se libérer.
Emmène-nous, Ben.
Reed, on pourrait se faire aspirer.
Ben, fais-moi confiance.
Accrochez-vous.
Allez.
Il nous ronge !
Rapproche-toi.
Un peu plus près !
Allez, Reed. Qu'est-ce qu'on fait ?
Sue, il nous faut 30 secondes d'invisibilité.
Peux-tu y arriver ?
Après votre prochaine contraction.
-Oui !
-Putain, ouais !
Tu vas bien, Sue ?
Nous devons vous attacher.
-L'attacher.
-Ne m'attachez pas !
Ne pas l'attacher.
Bébé, tu as besoin de la gravité pour pousser.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas comme ça que ça devrait être.
Je sais, je sais.
Mais nous allons y arriver.
Tu fais du bon travail, mon amour.
Nous n'avons pas assez de jus pour rentrer à la maison.
Oh non.
Non, nous ne le ferons pas.
Je peux me propulser autour de l'étoile et
exploiter son élan orbital.
Nous devons atteindre une vitesse de 0,88 de celle de la lumière.
Roseau!
-Johnny, la jauge de vélocité.
-Reed !
Dessus.
-Je suis là.
-Ne pars pas. Ne pars pas.
Je ne vais nulle part.
Je suis juste là.
Lance-pierre de départ. C'est parti.
Bientôt à .82.
À vos marques, Johnny.
Pourquoi… Pourquoi veulent-ils le prendre ?
Il y a quelque chose qui cloche chez lui.
-Il n'y a rien qui ne va pas chez lui.
-Tu ne le sais pas.
-Je le sais. Je le sais.
-Non, tu ne le sais pas.
Tu sais tout,
mais tu ne sais pas ça.
-Et s'il était un monstre ?
-Ce n'est pas un monstre.
-Tout va changer.
-Rien ne va changer.
-Je te le promets.
-Tu ne peux pas promettre ça.
-Reed...
-D'accord.
Il arrive. Il arrive.
Donne-moi ta main.
.84. Ben !
Allez!
-Sue. Pousse.
-Non.
-Oui, tu peux.
-.85.
-Prêt ?
-D'accord.
Un, deux, trois, poussez !
-Allez !
-.86 !
Pousse. Pousse. C'est bien.
.87.
-Marc !
-Ben !
HERBIE
Ben, à l'aide !
Propulseurs engagés.
HERBIE, prépare-toi !
Attendez, tout le monde.
Je t'ai eu, petit gars.
Franklin.
Après un voyage de retour d'un mois,
les Quatre Fantastiques sont enfin de retour à la maison
et recevoir un accueil chaleureux.
Son bébé !
Oh mon Dieu. Incroyable.
-Lynne, nous allons avoir besoin
de-- -Viens par ici.
Roseau! Roseau!
-Reculez !
-Dr Richards, par ici !
-On peut se parler ?
-Reculez. Tracez un chemin.
Poursuis en justice ! Poursuis en justice !
Ils sont prêts à vous accueillir. Soyez présent.
Soyez bref.
Désolé.
Nous n'avons pas de déclaration préparée.
Un à la fois, s'il vous plaît. Un à la fois.
Connor.
Bon retour. Pourriez-vous nous raconter
comment vous avez vaincu Galactus ?
Comment nous dé...
Nous ne l'avons pas fait.
Pas encore. Pas encore, on ne l'a pas fait.
Qu'est-ce que cela signifie?
Suivi.
Que veux-tu dire, tu ne l'as pas fait ?
Nous avons tenté de négocier, mais Galactus...
Il a demandé un prix trop élevé.
-Eh bien, qu'est-ce qu'il veut ?
-Qu'est-ce qu'il a demandé ?
Il a demandé notre enfant.
Il dit : « Donne-nous ton enfant,
et j'épargnerai la terre.
Nous avons dit non, évidemment. Nous avons dit non.
Nous allons... Nous allons revenir en arrière.
avec une déclaration plus détaillée...
-Tu as dit non ?
-Qu'est-ce que cela signifie pour nous ?
Donner l’enfant à Galactus pourrait-il nous sauver ?
Attends, tu ne peux pas juste...
Réponds simplement à ceci. Réponds à ceci.
Sommes-nous en sécurité ?
-Est-ce qu'on est en sécurité ?
-Ouais.
Je ne sais pas.
-Que veux-tu dire, tu ne sais pas ?
-Tu ne sais pas ?
Comment ça, tu ne sais pas ?
Je suis désolé.
Je t'ai laissé tomber.
J'ai besoin de l'enfant.
Je dois récupérer l'enfant.
Mais ce n'est qu'un bébé.
C'est un être d'une puissance infinie,
un assez fort pour absorber ma faim,
afin que je puisse enfin me reposer.
-Combien de temps avons-nous ?
-Et qu'est-ce qu'on fait quand il arrive ?
Et le vaisseau ?
On le fait exploser. Problème résolu.
Impossible de le détruire.
Les armes conventionnelles ne fonctionneront pas.
-Alors, on court.
-On court ?
Éloignez-le de la Terre.
On est plus rapides que lui, non ?
-Pas plus rapide que le héraut.
-Eh bien, nous avons une longueur d'avance.
Ouais, mais c'est tout ce que nous avons, et
de toute façon, il pourrait encore manger la Terre.
Roseau.
Vous voulez nous expliquer ce que vous avez ?
-Qu'est-ce que j'ai ?
-Ouais.
Ce que j'ai n'est rien.
Rien. Tu n'as rien dit ?
J'ai analysé les échantillons que HERBIE a prélevés
sur le vaisseau de Galactus.
Tout porte à croire qu’il
est antérieur à notre univers, à notre réalité.
Il faudrait peut-être dix ans pour comprendre
sa composition, sans parler de son existence.
Tu parles d'un dieu ?
Je parle de quelque chose
qui dépasse notre expérience.
Une vie inconnaissable...
qui imagine Franklin comme son successeur,
et possédant une sorte de pouvoir cosmique.
C'est impossible.
Tu as fait tous ces tests. Pas vrai ?
Je l'ai fait, mais je ne sais pas
ce qui peut ou ne peut pas être.
Je ne sais pas combien de temps.
Je ne suis sûr de rien. Je…
Je n'ai rien. Je...
Je n'ai rien.
Si nous pouvions résoudre quelque chose,
n'importe quel maillon de la chaîne...
E est la force d'effort, R est le bras de levier
lié à l'effort.
L est la charge, r est le bras de levier
connecté à la charge.
Archimède. La loi des leviers.
«Donnez-moi un levier et un endroit où me tenir
et je déplacerai la terre.»
Nous avons besoin d’un levier.
Tu veux traduire ça ?
Ouais, nous résolvons le bon petit problème,
nous résolvons le gros problème de Galactus.
Oui. Oui.
Très bien, les gars, allons chercher des leviers.
Ouais.
Tu sais, tu es censé dormir
quand le bébé dort.
J'ai lu, vous savez, des livres.
Il pense que le bébé dort réellement.
C'est une bénédiction.
Je dois te montrer quelque chose.
Que veux-tu me montrer ?
-C'est vraiment bien.
-J'ai à peine dormi la nuit dernière.
Je suis désolé d'entendre ça.
Ce n'est pas comme si tu avais choisi tout ça.
Être mère, tu sais ?
Assieds-toi. Bien. Je dois te montrer.
Fais-moi confiance.
D'accord. Très bien.
Johnny, ça sent mauvais.
Ce sont des phéromones. Du calme. D'accord.
Remontage de la caméra du casque.
C'est une bénédiction.
Cela signifie « Meurs avec les tiens ».
Je t'ai dit que j'avais déjà entendu ça.
Nous avons maintenant une phrase traduite,
et nous pouvons utiliser cela pour comprendre
ce que tout cela signifie.
Je veux dire, Reed pourrait construire un algorithme,
et ensuite...
Son grand cerveau est occupé.
Je suis partout là-dessus.
Une pierre de Rosette pour lui trouver
un levier d'Archimède.
Voir?
Je peux aussi me référer à de vieux trucs.
Voilà. Bon garçon.
Les Quatre Fantastiques ont confirmé
qu'un vaisseau spatial inconnu
On pense que Galactus
vient de dépasser Jupiter.
Les institutions financières restent fermées
alors que des manifestants en colère se mobilisent...
Le culte nouvellement formé de Galactus a l'intention
de gravir le mont Ev--
Les esprits se sont échauffés
aujourd'hui dans le centre de Londres,
éclatant dans la violence,
tandis que le monde entier s'interroge,
« Quel sera notre destin ? »
Hé, et nous ?
Nous avons aussi des familles.
Les gars, ça commence à mal tourner.
Il me semble qu'ils
n'ont aucun plan pour Galactus.
En tant que société, nous
devons tenir compte de cette idée
que les Quatre Fantastiques
pourraient nous sauver aujourd'hui,
-mais ils choisissent de ne pas le faire ?
-Non.
L'idée est simple.
Reed Richards et Sue Storm nous confient
leur bébé et nous vivons tous.
Une vie...
Où es-tu?
Descends de ta haute tour.
Tu es censé nous protéger !
Abandonne le bébé !
-Ils ont peur.
-Qui n'a pas peur ?
C'est effrayant.
Pourquoi ? Ils ne peuvent pas nous faire de mal.
Eh bien, c'est effrayant parce qu'ils nous détestent.
Ils pensent qu'ils pourraient mourir, et ils
nous détestent pour ça. Et ils détestent Franklin.
Et ils ont peut-être raison, car pour l’instant,
nous n’avons pas de plan réalisable.
Le temps presse.
Donc leur plan semble bon.
C'est mathématique, c'est éthique
et c'est disponible.
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne dis rien.
Oh, ma chérie. Tout va bien, mon pote.
Tu sais que Ben a tort.
Il y a toujours des gens qui peuvent te faire du mal.
Sue, s'il te plaît, écoute-moi.
Je ne le donnerais jamais à Galactus.
Je ne ferais jamais ça.
« Mathématique ? Éthique ? Disponible ? »
C'était tellement facile pour toi de dire ça.
Cela ne veut rien dire.
Cela signifie que je te connais,
je sais comment fonctionne ton cerveau.
Cela signifie que vous y avez réfléchi.
Cela signifie que vous l'avez réfléchi
et que vous avez résolu le problème.
Ce qui ne veut rien dire.
C'est mon travail de penser à des choses terribles
pour que des choses terribles n'arrivent pas.
Ce n'est pas ton travail, Reed. C'est toi.
Ok. Tu as raison, c'est moi.
Je ne rêve pas, je ne m'interroge pas, j'invite
la pire chose possible dans ma tête
pour comprendre comment leur faire du mal
avant qu'ils ne blessent quelqu'un d'autre.
Et tu sais quoi ? Parfois ?
Parfois, le fait que tu sois toi-même me fait mal.
Eh bien, je ne le fais pas exprès.
Je sais. Je sais.
Je sais.
Écoute, je vais résoudre ça.
Je vais arranger ça.
Nous ne savons pas ce qu'il est
ou ce qu'il pourrait devenir ???
mais je ne l'abandonne pas.
Tu es égoïste.
Comment peux-tu le faire venir ici ?
Je voulais te présenter quelqu'un.
Voici notre fils, Franklin.
On a beaucoup parlé de lui.
La plupart d'entre vous me connaissent. Vous connaissez mon histoire.
Quand Johnny et moi étions enfants,
nos parents ont eu un accident de voiture.
Notre père conduisait et il vivait,
mais notre mère ne l'a pas fait.
Je sais ce que c’est que de faire partie
d’une famille déchirée.
Notre père n'a pas toujours été un bon père,
mais il voulait l'être.
Il a fait de son mieux.
Il voulait que nous soyons ensemble
parce que c'est ça la famille.
Il s’agit de se battre pour quelque chose
de plus grand que soi-même.
Il s’agit de se connecter à quelque chose
Il s’agit d’avoir quelque chose
de plus grand que soi-même.
Et nous quatre... nous quatre
le faisons déjà parce que nous vous avons.
Vous savez, notre mère avait toujours l’habitude de dire :
« Suzie, pour toi,
je remuerais ciel et terre. »
Et nous le ferions pour vous.
Je ne sacrifierai pas mon enfant
pour ce monde.
Mais je ne sacrifierai pas ce monde
pour mon enfant.
Nous allons affronter cela ensemble.
Nous allons lutter contre cela ensemble.
Et nous vaincrons cela ensemble.
En famille.
« En famille. »
Archimède.
La loi des leviers.
«Donnez-moi un levier et un endroit où me tenir
et je déplacerai la terre.»
Nous allons déplacer ciel et terre.
Eh bien, juste la terre.
Poursuivre en justice?
Tu l'as résolu.
Je l'ai fait?
Oui. Nous allons déplacer la Terre.
vers un endroit où Galactus
ne nous trouvera jamais.
Comment?
Eh bien, nous avons déjà le levier.
Le pont.
Le pont est un prototype.
Vous avez déplacé un œuf à travers la pièce.
Tu penses que tu peux faire ça avec une planète ?
Nous n’avons plus d’options.
Il faut que ça marche.
On y arrivera.
Le ciel et la terre.
Nous interrompons ce programme
avec un reportage spécial.
Et maintenant une annonce
de Reed Richards.
Comme vous allez le voir,
nous avons résolu la physique de la téléportation.
HERBIE
La différence entre une planète
et un œuf n’est qu’une question d’échelle.
À partir de maintenant,
nous créerons des ponts de téléportation
couvrant le globe.
Ils seront synchronisés
et interconnectés,
capable de transporter notre planète
vers un nouveau système solaire dans une marge de 2 %
de la zone habitable.
Mais plus important encore, loin de Galactus,
où il ne pourra pas nous trouver
avant des millions d'années.
Le temps n’est pas de notre côté.
Je tends la main au monde
avec une liste de matériaux
dont nous avons besoin en vrac.
Plutonium 239.
Très bien, les gens.
Comme disait mon vieux,
« Si vous ne savez pas quoi faire,
prenez une pelle. »
Allumez-le.
On a des ponts à construire. C'est parti.
Les dernières 36 heures ont vu
une mobilisation historique
de tous les pays travaillant ensemble,
d’une manière que le monde n’a jamais vue auparavant.
Avec le vaisseau de Galactus
au plus profond de notre système solaire
et le Je vous salue Marie des Quatre Fantastiques
dans la balance,
Nous faisons appel à toutes les mains qui nous aident.
Si vous pouvez faire quelque chose de bien,
vous pouvez maintenant le faire pour votre planète.
Nous recevons des rapports
indiquant que Galactus a dépassé Mars.
HERBIE, disque.
Cela prend trop d'énergie.
Je n'ai réussi à y parvenir
qu'en triplant ma consommation,
qui a vidé le réseau électrique de la ville de New York
en deux secondes.
Pour y parvenir, il n’y a pas assez
d’énergie dans le monde.
Je devrais éteindre
tous les interrupteurs de la planète.
Pendant combien de temps?
En tenant compte du fait
que nous devons continuer à construire des ponts,
Combien de temps devrions-nous économiser l’énergie ?
Des sacrifices seront faits.
Nous devons tous économiser l’énergie
à une échelle jamais atteinte auparavant.
Tout à fait raison, HERBIE
Toute la puissance.
Le couvre-feu mondial sur l'énergie ne fonctionne que
si tout le monde faisait sa part
pour économiser l’électricité.
J'ai raté un endroit.
Ouais. Le couvre-feu l'a fichu en l'air.
Maintenant, j'ai l'air d'un idiot.
La barbe pourrait être cool.
Sérieusement?
J'ai construit ça pour voir à quoi tu ressemblais.
Tu vois,
la plupart des pères veulent que leurs fils
leur ressemblent exactement,
à l'intérieur et à l'extérieur.
Mais...
Je ne veux pas que tu sois comme moi.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi,
ça a toujours été le cas.
Plus je te regarde,
moins j'en sais.
Et moins j'en sais, plus j'ai peur.
Alors tu sais quoi ?
Je ne vais plus regarder.
Je vais te laisser me dire qui tu es.
Et si vous voulez me le dire maintenant,
cela me serait utile,
surtout si vous êtes
un dieu de l'espace tout-puissant.
J'aimerais le savoir le plus tôt
possible, si cela ne vous dérange pas.
Oh non.
Tu es occupé à faire pipi.
Tu es un très bon garçon.
Merci, mon pote.
Cela va marcher.
Il le faut.
Oui! Oui!
Ouais, j'arrive. J'arrive, j'arrive, j'arrive.
Les gars, je suis sur quelque chose.
On déplace une planète ici, Johnny.
Ouais, Johnny. C'est quatre. Les Quatre Fantastiques.
Déplaçons une planète.
-Superbe barbe.
-Tu es sérieux ? Merci.
Copie, Delhi.
Allons-y. Londres, restez prêts.
Oui, copie, Londres.
Copie, Paris.
-Lima, tu me reçois ?
-Je te reçois, Rome.
-Copie, Delhi.
-Copie, Vienne.
Copie, Prague.
-Chicago, tenez-vous prêt.
-Copie, Chicago.
La Terre lance le compte à rebours.
Et voilà, les amis.
Aller.
20, 19 ???
18, 17, 16 ???
15, 14, 13 ???
12...
11 ???
10, 9, 8 ???
7, 6 ???
-Qu'est-ce que c'est ?
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Elle va vers ce pont.
-Non.
Elle vient pour Franklin.
-Oh, mon Dieu.
-Verrouillez le bâtiment !
Attends. Où est Johnny ?
-Shalla-Bal.
Shalla-Bal !
Vous comprenez ces messages ???
Tu connais ma langue ?
J'ai appris à te connaître.
Shalla-Bal.
Comment connais-tu ce nom ?
Et comment les as-tu obtenus ?
Meurs avec les tiens.
Comment ? Il maîtrise à peine
l'anglais.
Vingt-trois transmissions,
tout dans votre langue,
remonter à la planète Zenn-La.
Votre maison.
Ils te cherchaient pour te remercier.
Une fois, j'ai traduit une phrase,
J'ai rassemblé suffisamment de mots
pour comprendre une partie de votre histoire.
Vous étiez une sorte de scientifique
ou d’astronome.
Quand Galactus est arrivé,
tu lui as proposé de lui servir d'éclaireur.
s'il épargnait votre planète.
Était-ce pour épargner votre famille ?
Il t'a transformé en ça.
Shalla-Bal.
C'étaient des messages
provenant de la seule planète épargnée par Galactus.
Votre planète.
Ces planètes n’ont pas eu autant de chance.
De combien te souviens-tu, Shalla-Bal ?
Proxima Delphes. Saïgas.
Vous vous souvenez de Polaris ?
Ils ont imploré la miséricorde.
Vous avez amené Galactus
sur toutes ces planètes.
Et maintenant, tu l'amènes ici.
Chez moi ! Chez ma famille !
J'essaie juste de sauver mon monde, tu sais,
comme tu l'as fait.
Alors abandonnez l’enfant.
S’il était plus âgé, il le ferait lui-même.
Comme je l'ai fait.
Alors prends-moi.
Prends moi.
Pas le garçon.
Laisse-moi faire le sacrifice.
Ce n'est pas à toi de le faire.
Alors restez et aidez-nous.
Il n'y a aucune aide.
Prenez l'enfant
et quittez cet endroit maudit.
Peut-être vivrez-vous assez longtemps
pour vous pardonner.
-Johnny, c'était incroyable.
-Je veux dire, est-ce que ça a vraiment de l'importance ?
Tu as sauvé Franklin.
Oui, c'est important.
Roseau?
Nous ne partons pas, n'est-ce pas ?
Non, non, nous ne le sommes pas.
Nous ne partons pas.
Ouais. Pareil.
Accorde-nous une seconde.
Oui, c'est Johnny Storm.
Vous m'entendez ?
- La ligne est trop occupée. Je suis désolé, d'accord ?
- On est à Londres.
- Ici Londres. Vous me recevez ?
- Attendez, Londres.
Que se passe-t-il?
Attends, Paris. Paris, attends.
-La ligne n'est pas très claire.
-Il y a une erreur. Attendez.
Chicago, oui, on est sur le coup.
On est juste en train de… On règle le problème.
Nous essayons de...
Nous essayons de prendre le dessus sur cette situation.
Sydney, restez prêts.
-Tokyo, attendez.
-Monsieur, vous allez devoir être patient.
-Attends. Attends.
-Ouais, on travaille sur...
-Nous devons l'amener ici.
-Nous réparons quelque chose.
Nous sommes conscients.
Oui, je comprends. Pouvez-vous rester là ?
-Nous sommes au courant. Je te tiendrai au courant.
-Ouais.
Ouais. Il va falloir que ça...
Nous devons amener Galactus ici.
-Je reviendrai vers toi. Tiens...
-Toi...
-Je te rappelle.
-Attends.
Roseau.
Nous avons besoin que Galactus vienne ici ?
J’ai l’impression que nous avons passé beaucoup de temps
à essayer d’empêcher que cela se produise.
Écoutez-moi.
Il faut l'éloigner de son vaisseau.
Nous devons l’amener ici,
à Times Square.
Et ensuite ?
Et puis, au lieu d'éloigner une planète
d'un géant...
nous nous éloignons d'un géant de la planète.
Si nous acheminons tous les réseaux électriques
sur la côte Est,
à travers notre dernier pont,
recharger,
nous pouvons garder le portail ouvert pour...
Trente-sept secondes.
Trente... Ce n'est pas beaucoup de temps
pour chasser un dieu de l'espace d'une planète.
-Non, ce n'est pas le cas.
-Et où l'envoyons-nous ?
Aux confins de l'univers.
Sans vaisseau, il sera perdu.
Comment sommes-nous censés
amener Galactus à Times Square ?
Et comment pouvons-nous déplacer un géant
à travers un grand pont ?
Je n'ai pas encore compris cette partie.
Tu as.
Avoir quoi ?
Nous devons utiliser la seule chose que
Galactus veut.
-Non. Je vais trouver un autre moyen.
-De quoi parles-tu ?
Tu ne peux pas. Tu ne peux pas imaginer une autre solution.
-Je le ferai.
-Il n'y a qu'un seul moyen.
De quoi parles-tu?
Nous devons utiliser Franklin.
Oui.
Tu veux utiliser le garçon ?
Tu veux utiliser le garçon comme appât.
-Non.
-C'est ton plan ?
Non, ce n'est pas mon plan. C'est notre plan.
C'est le seul plan.
-Ce n'est pas mon plan. Je déteste ce plan.
-C'est un mauvais plan.
-Allez. C'est un plan stupide.
-Terrible idée.
Pourquoi ne pas simplement brûler son vaisseau ?
C'est un autre plan.
C'est de votre enfant dont nous parlons.
-Sue.
-Il doit y avoir un autre moyen.
-Je sais.
-Sue. Sue.
Oui, je sais. Je sais. Je sais !
Je pensais que c’était l’une des plus
belles choses que nous ayons jamais construites.
C'est terrifiant maintenant.
Cela peut redevenir beau.
Tout peut arriver.
Ils sont partis depuis un moment.
Johnny.
Va voir s'ils sont de retour.
Je ne suis pas pressé de le faire.
Eh bien, je ne vais certainement pas vérifier.
-Je n'y vais certainement pas non plus.
-Merci d'être allé vérifier.
De rien. C'est le moins que je puisse faire.
pour vous dire merci d'être descendu
vérifier en premier.
Je ne vais certainement pas descendre.
Des conneries.
Jésus.
Ne fais pas ça.
-Je déteste quand tu fais ça.
-Ne fais pas ça.
Allez, voyons les détails.
Je n'aime pas quand elle fait ça.
C'est comme... C'est dérangeant
quand les gens apparaissent comme ça.
À toute épreuve. Résistant aux chocs.
Résistant aux radiations.
Franklin ira ici
quand Galactus arrivera.
Hé, savons-nous de quelle direction
viendra Galactus ?
Eh bien, cela pourrait venir de n’importe où.
Mais quand il franchit ces limites,
nous le déclenchons.
Nous sommes en plein centre de la ville.
Nous sommes entourés de
kilomètres d’immeubles d’appartements.
Quel que soit le chemin qu'il emprunte,
il va traverser
des milliers et des milliers de familles.
J'ai une idée que tu vas détester.
Oh mon Dieu.
Très avancé.
C'est donc ici que les saucisses sont fabriquées.
Je crois que je préfère simplement essayer
de voler la saucisse.
S'il vous plaît, ne touchez pas.
Nous allons régler ça.
Harvey...
Bonjour, petit homme robot.
Pourriez-vous baisser la lumière pour moi, s'il vous plaît ?
Harvey, nous voulions te demander quelque chose.
Et quoi que ce soit,
j'aimerais qu'il me le demande.
Ce n’est pas Reed ou moi qui le demandons.
C'est la planète entière qui le demande.
Ce ne serait pas la planète entière, maintenant,
n'est-ce pas ? Juste la partie ci-dessus.
Non, Monsieur l'Ancien. Nous avons rencontré Galactus.
Il mangera d'abord le dessous.
Eh bien, peu importe,
pourquoi ne me flattes-tu pas ?
Répandez-le.
Ok, Homme-Taupe.
- L'homme-taupe ? Vraiment ?
- Tu touches un autre morceau de mon--
Enlevez-lui le « grain de beauté ».
-C'est Monsieur Elder pour vous.
-C'est suffisant.
Donnez-nous une minute. Donnez-nous juste une minute.
Oui, c'est ça.
Johnny, ne sois pas fâché. Je ne t'ai pas habillé.
Ne l'écoute pas. Tu es beau.
Harvey.
Je suis désolé, Sue. Je suis...
La fin des temps.
Nous devons tous apprendre à rire.
Alors, de quoi as-tu besoin ?
Des ordres d'évacuation sont en vigueur
dans la région du Grand New York.
Veuillez vous présenter à Subterranea.
Des ordres d'évacuation sont en vigueur
dans la région du Grand New York.
Veuillez vous présenter à Subterranea.
Bienvenue à Subterranea.
Bonjour.
Bienvenue, chers amis du soleil.
Merci beaucoup.
Oui, faites-moi une faveur
et essuyez-vous simplement les pieds en entrant.
Je plaisante. C'est de la saleté.
S'il vous plaît, continuez d'avancer.
Bonne soirée.
Nous, les peuples de la Terre, nous préparons
pour ce qui pourraient être nos derniers instants.
Les heures à venir peuvent sembler longues,
mais nous devons les utiliser
pour nous soutenir les uns les autres,
et nous devons espérer.
Il faut oser espérer.
-Hé, Mme H.
-Merci, Ben.
Nous devons utiliser le temps à bon escient
être avec ceux que nous chérissons.
Gardez espoir, d'accord ?
Quoi?
Désolé, juste... Salut.
-Hé.
Tu as l'air très distingué.
Je suis surpris de te voir ici. Je...
Êtes-vous venu pour un accompagnement spirituel ?
Oh, non, non.
Je suis juste venu te voir.
Je vous laisse ce soir avec ces mots.
« Ne doutez jamais qu'un petit groupe
de citoyens réfléchis et engagés
peut changer le monde.
En fait, c'est la seule chose
qui l'ait jamais été.
Postes.
Hé. Hé, hé, hé. Ne pleure pas.
Je reviens dans une minute, petit gars.
Encore quelques étapes.
Allez, allez.
De petits insectes intelligents.
Il va chercher Franklin.
Allume-le, Johnny.
Ben!
Oh mon Dieu.
Quelle heure est-il, Ben ?
Non.
-Quelle heure est-il, Ben ?
-Non, Johnny.
-Dis-le !
-Je ne veux pas.
Dis-le!
C'est l'heure des coups !
Tu es mon salut.
Ma délivrance de cette faim vicieuse.
Il est temps de nourrir.
Pose mon fils.
Sue. Sue, arrête.
Sue, arrête. C'est trop.
-Appelle Franklin.
-Sue, arrête !
Sauvez notre fils.
Johnny, les commandes.
Attends, Suze !
Johnny, maintenant !
Reed ! Ça a marché.
Non!
Dites à Franklin que l'oncle Johnny l'aime.
Poursuivre en justice.
Poursuivre en justice?
Non, non, non. Non, non, non.
-Je l'ai eu.
-Sue.
Non.
Non. Sue. Sue.
-Elle respire ?
-Non.
Non. Non, bébé. Non.
Reste avec nous. Reste avec nous, d'accord ?
Reste avec moi, Sue.
Reste avec nous, bébé. Reste avec nous, bébé.
Allez, Sue.
Allez, Sue, reste avec nous.
Ne nous quitte pas, bébé.
Poursuivre en justice!
Allez, bébé !
Je suis désolé.
Hé.
Il n'est pas nous.
Il est plus.
Waouh, tout le monde ! Nous avons tellement
de choses passionnantes à aborder aujourd'hui.
L’année dernière, beaucoup de choses se sont produites.
Nous l'avons vu de nos propres yeux,
mais ce soir, nous allons
le voir à travers le leur.
Notre ville, notre pays et notre planète...
Non. Et il n’y a pas de quoi
être nerveux.
Reste avec moi. Ce
sera fait avant qu'on s'en rende compte.
...c'est évident à dire, mais cela
vaut certainement la peine d'en parler,
c'est le fait que la planche de surf
ne fait pas partie du corps.
Ok. Alors, Ted voulait
que je te donne quelque chose
en guise de remerciement pour avoir fait cela.
Intéressant.
Il adorerait que Franklin
le porte pour ça dans une minute.
-Non, en fait.
-Non. Absolument pas.
Non, je ne pense pas que nous le puissions.
Eh bien, je vais vous annoncer la mauvaise nouvelle.
-Merci, Lynne.
-De rien.
Des places, s'il vous plaît.
-C'est trop tôt.
-Beaucoup trop tôt.
Il est trop tôt pour ce genre de choses.
Il ne peut même pas s'asseoir sans aide.
Je n'ai pas eu le temps
de prendre le petit déjeuner ce matin...
-Tu as besoin de quelque chose ?
-...si seulement je pouvais manger un bébé magique.
-Coupe-lui les cheveux. Coupe-lui ces cheveux.
-Non. Ne... Ne me tente pas.
Qui sait où ses pouvoirs le mèneront ?
Mais pour l'instant, il est là.
Que fait ce type ?
-Qui est là ?
-Salut, ma jolie.
Frankie.
Tu l'as eu ?
Explorateurs, héros, citoyens ou dirigeants.
Ils continuent de changer,
devenir ce dont nous avons besoin
quand nous en avons besoin.
-Nous partons dans dix...
-Mesdames et messieurs,
juste au moment où tu pensais que
nous ne pouvions pas aimer, admirer
ou les apprécions plus que nous,
et ils sont maintenant 25% plus fantastiques,
Reed, Sue, Johnny, Ben
et Franklin, les Cinq Fantastiques !
Précieuse cargaison. En route.
Est-ce...
Non, je l'ai déjà défini.
-Tu l'as déjà installé ?
-Installons ce siège auto correctement.
Très bien, assure-toi juste que...
-Attends, attends. Réglez le...
-D'accord, tirez vers le haut.
Attends, attends. Je dois d'abord l'installer
avant de le fermer.
-Mets-le devant toi...
-Voilà.
Ça va faire ce bruit jusqu'à ce que
tu passes la ceinture sous la chaise...
-Très bien.
-...et tu le fais passer de l'autre côté.
-Tu dois le passer dans la boucle.
-Ouais. Je le fais.
-Eh bien, je ne ressens rien.
-Je ne peux pas...
-Johnny, tu viens de l'accrocher sous la chaise.
-Ouais, c'est fait.
-Très bien, je l'ai.
-À travers la boucle.
Allons de l'avant, les gars.
Il faut l'enfiler. Il faut...
Ce n'est pas... Cela n'aidera pas.
Tu dois l'enfiler, le connecter
-et puis tirez sur le mou.
-Je l'ai enfilé.
Ouais, mais tu n'as pas tiré le coup.
Il suffit de pousser d'en haut. Poussez d'en haut.
-Non, tu dois...
-Tirer le mou !
OK, je vais… J'ai tiré le fil.
Le fil est passé.
-Très bien.
-Je ne peux pas mettre mes mains là-dedans.
Toi, de gauche. Toi, d'en haut.
Trois, deux, un.
J'ai compris.
-Oui ! Oui !
-C'est un bon son.
Ok, nous sommes prêts.
"Il s'est frayé un chemin pour sortir
-et il était un papillon."
-"Il était un papillon."
Tu veux l'autre livre, n'est-ce pas ?
-Ouais.
-D'accord.
Je reviens dans une seconde, bébé.
HERBIE, as-tu vu
le livre que Franklin adore ?
Pas celui-là. On l'a fait hier,
et je sais qu'il adore, mais celui-là…
Nous y sommes. C'est ici.
Vous voyez, nous allons faire quelque chose d'
un peu plus amusant aujourd'hui. Ouais ?
Modifié par les rayons cosmiques de l'espace
Maintenant, ils sauvent la race humaine
Sue Storm commande la lumière
Les flammes de Johnny brûlent avec une intensité flamboyante
Ben fait vibrer le monde avec puissance
Et Reed déforme la science à gauche et à droite
C'est Red Ghost et ses super-singes !
C'est l'heure des coups !
Rejoignez le combat et égalisez le score
Préparez-vous à regarder Les Quatre Fantastiques